Dia pergi
tiba-tiba menjadi kosong.
Saya akhirnya berasa di rumah.
saya tiba-tiba...
Adakah saya masalahnya?
Kenapa saya rasa orang sekeliling saya
lama-lama.
Mereka selalu pergi atas pelbagai sebab.
Jin-kyung, sesiapa sahaja
meninggalkan awak pada bila-bila masa.
Mungkin mereka mempunyai alasan mereka.
Mungkin mereka terpaksa dengan keadaan itu.
tapi kita cuma perlu hargai
masa kita bersama
bersama-sama.
Ini akan menjadi kenangan terbaik
dalam hidup kita.
Dan jika sudah takdir,
kita akan berjumpa lagi.
Maksud awak Yan, kan?
Yan, Chu Lang, Hu Li.
Semua orang akan.
Untuk Yan,
semua tahun ini telah diselesaikan.
Saya rasa lega juga.
Mungkin dia akan lebih bahagia
Mungkin dia akan lebih bahagia.
Kedai Pajak Gadai Shenhong
Bungkus bungkusan itu.
Boss, adakah ini pakej anda?
Selama ini,
semua rangkaian maklumat saya
semua rangkaian maklumat saya.
Walaupun kita boleh berhubung,
mereka tidak akan bekerjasama lagi.
apa maksud awak?
Adakah mungkin
kita telah menjadi sasaran?
Rangkaian Maklumat adalah kerja keras saya tahun ini.
Anda tahu berapa banyak yang saya laburkan.
Dari selatan ke utara
semua saudara saya
dengan saya.
menolak kerjasama kami.
Ini bermakna
apa yang mereka kawal dan laburkan
bukan sekadar wang.
Mungkin ada leverage lain.
Seseorang menangkapnya.
Maknanya mereka dah ambil tindakan.
jangan risau.
Belum tiba masanya.
Kami akan pergi jika ia tidak berjaya.
Tetapi...
Tetapi kami telah merancang begitu lama.
Kami tidak boleh mempertaruhkan nyawa anda.
Tiada seorang pun daripada anda boleh membuat sebarang kesilapan.
Awak, Jinjing, Wang Yu,
atau pun Zhou Mu.
encik Si.
Tiada siapa boleh melakukan sebarang kesilapan.
adalah garis bawah saya.
Kapten Zhou.
Kenapa awak ada di sini?
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
nak tanya apa?
Boleh tanya saya dulu.
Lelaki yang kami tangkap untuk awak dalam bekas kereta asing.
Anda tahu tentang kes Zou Shixuan.
Sekarang awak di sini.
Adakah Kapten Zhou tidak cekap
atau minta tolong kami?
awak...
Encik Si, jika saya mahu,
Saya boleh layan awak
ke balai polis untuk minum petang.
sudikah anda
Minum teh.
Bawa saya pergi.
diam!
Jom bincang kat luar.
Adakah punggung anda bersih?
Uruskan urusan sendiri dahulu.
Mengapa anda masih bergaul dengan mereka?
kepada saya,
mereka adalah keluarga saya.
Apa salahnya bersama keluarga saya?
Keluarga?
Adakah anda tahu
mereka melakukan sesuatu yang sangat berbahaya?
Betul ke?
Tanpa mereka,
bolehkah kita menyelesaikan kes kereta asing?
pemerdagang manusia tidak akan dihapuskan.
Tanpa mereka,
kami tidak tahu berapa ramai gadis
akan dimusnahkan oleh Zou Shixuan.
Awak tahu sangat
mereka telah lakukan
melakukan perkara yang betul dan berbahaya.
Anda hanya tidak mahu mengakuinya.
Saya akhirnya tahu
kenapa dunia ini jadi begini.
awak sangat cantik. Ikut sahaja saya.
Nak, kami akan jaga dia untuk awak.
Zou Tingting menemui perempuan simpanan daripada keluarga besar.
Betul ke?
Ya.
Bagaimana kalau minum dengan saya?
Saya mempunyai banyak wang.
Anda sangat pemurah.
Pernahkah anda terfikir
undang-undang
telah mengecewakan mangsa dengan serius.
Kewujudan Kedai Pajak Gadai Shenhong amat bermakna
Apabila suatu hari
penjenayah akan dihukum.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
kita akan hilang.
Kami semua bekerja keras
untuk perkara yang sama.
Cuma caranya berbeza.
Apa yang saya katakan tadi
bermakna apa-apa lagi.
Itu sahaja
Saya fikir kita adalah jenis orang yang sama.
Jadi saya tak nak awak pandang kawan-kawan saya
untuk berjumpa dengan kawan-kawan saya.
Ke tepi
awak buat apa
Bergerak.
awak buat apa?
Anda tidak dibenarkan masuk ke sini.
Anda tidak boleh masuk.
Izinkan saya masuk! Berhenti!
Bos!
Biarkan dia masuk.
maafkan saya.
Bos.
Biryeom.
Wang Yu.
Bos.
Apa yang berlaku?
Buat masa ini,
ia sepatutnya menjadi pergaduhan besar-besaran.
Pada asasnya senjata tumpul.
Tiada kesan pistol.
Tetapi...
Tetapi apa?
Tetapi saya tidak menemui mereka juga.
Mustahil.
Mereka pasti telah melarikan diri.
Mereka mungkin telah ditangkap.
tak boleh.
Mustahil sekali.
Anda tahu Scarlett.
Dia hebat.
Dia boleh melarikan diri.
bertenang.
Tunggu.
Beritahu Unit Jenayah Keganasan
untuk menghantar lebih ramai orang untuk memeriksa jalan utama.
Tangkap sesiapa yang mencurigakan.
ya.
Dan jangan beritahu ayah saya.
Pergi.
[Jin-kyung.]
awak betul.
Dilihat dari kemahiran mereka,
mereka pasti telah melarikan diri.
Walaupun mereka ditangkap,
Saya akan meminta semua lelaki saya untuk menyiasat.
untuk memastikan keselamatan mereka.
Fikirkan sekarang.
Jika anda Scarlett,
apa yang anda akan lakukan dalam situasi ini?
jangan risau.
Tidak kira apa,
Saya masih di sisi awak.